1.1. Tìm một số trong một mảng bằng lính canh

1.2. Tìm một số trong một mảng đã có thứ tự (tìm nhị phân).

1.8. Cho ma trận A kích thước MxN (0<M,N<100) chứa các số thực nhỏ hơn
100000. Một điểm Xi,j được gọi là điểm lồi nếu như nó lớn hơn cả 4 điểm trên, dưới,
trái, phải của nó.
Yêu cầu: Tìm Xmin là điểm lồi có giá trị nhỏ nhất của mảng.
Dữ liệu vào: Được nhập từ bàn phím có cấu trúc như sau:
+ Dòng đầu tiên là hai số nguyên dương M, N biểu diễn kích thước của ma
trận A (M dòng, N cột).
+ M dòng tiếp theo, mỗi dòng là N số thực (mỗi số cách nhau ít nhất một
khoảng trắng) lần lượt là N phần tử của từng dòng tương ứng của ma trận.
Dữ liệu ra: Xuất ra màn hình một dòng duy nhất gồm 2 số nguyên I, J lần lượt
là chỉ số dòng và cột của Xmin đầu tiên từ trên xuống và từ trái qua phải. Nếu
không có điểm lồi nào thì xuất ra là -1.
Ví dụ:
Dữ liệu vào Dữ liệu ra
3 4 1 2
3 9 5 6
4 6 8 7
8 11 7 10

1.10. Nhập vào d, m, y, kiểm tra (d,m,y) có lập thành một ngày tháng năm hay
không, nếu có xuất ra ngày tiếp theo.